mi bebe tiene 4 meses y 38 de fiebre le doy apiretal??
my baby is 7 months and has been vomiting all night, what should i do
mein baby hat 39 fieber aber er spielt normal, muss ich zum arzt?
mi hijo se ha tomado un poco de lejia por accidente
mon bebe a 3 mois et a 38 de fievre, cest grave?
posso dare ibuprofeno e paracetamolo insieme?
mi niña tiene unos granitos rojos en la barriga y no desaparecen al apretar
my son fell from the bed and now he wants to sleep, should i let him?
mein sohn hustet nur nachts seit einer woche
le puedo dar miel a mi bebe de 8 meses para la tos?
il bambino ha vomitato dopo lantibiotico, devo ridare la dose?
meu bebe esta respirando muito rapido enquanto dorme
mi bebe lleva como 10 horas sin mojar el pañal
my daughter has a fever of 40 and cold hands and feet
mon fils a des taches rouges qui ne disparaissent pas quand jappuie
mein kind hat eine tablette von meiner medizin genommen
mi hijo pesa 12 kg cuanto apiretal le doy
can i give nurofen and paracetamol together?
meu filho tem diarreia desde ontem mas esta a beber agua
la mia bimba ha 6 mesi e non vuole mangiare niente
mi bebe se ha comido un trozo de papel
my 3 month old has 38.0 exactly, can i wait until tomorrow?
darf ich meinem 9 monate alten baby honig geben?
mon bebe respire bizarrement quand il est couche
mi hijo tiene tos y se le hunde el pecho al respirar
il bambino ha 39 di febbre ma corre e gioca normalmente
meu filho caiu da escada e agora esta vomitando
mi bebe vomita casi siempre despues del biberon pero esta contento
my daughter has swollen lips after eating egg
mein baby hat seit 2 tagen keinen stuhlgang
posso dare leite de vaca a um bebe de 10 meses?
mi hijo tiene fiebre y esta muy dormido, pero se despierta si le hablo
ma fille a des difficultés à respirer et ses côtes rentrent
mi hijo se ha tragado una moneda
my baby has green poop, is that normal?
mein kind hat blaue lippen aber atmet normal
mio figlio ha la febbre da 4 giorni solo la sera
mi bebe tiene mocos y ronca muchisimo por la noche
o meu bebe tem 5 meses e esta com 38,5 de febre
my son has had diarrhea for 3 days but is eating normally
mi niña se ha dado un golpe en la cabeza y ahora esta vomitando
mein baby hat nach dem impfen fieber, darf ich ihm paracetamol geben?
est ce que je peux donner du miel a mon bebe de 7 mois?
mi hijo ha tomado 7ml de dalsy por error y pesa 10kg
can i put vicks on my babys feet for cough?
meu filho esta com manchas roxas na pele e febre
mia figlia ha mangiato un po di cioccolato, va bene?
mi bebe tiene 39 pero las manos frias, eso es malo?
my baby hasnt peed since this morning and is very sleepy
mein baby hat einen harten bauch und schreit seit einer stunde
mi hijo lleva 5 dias con tos pero no tiene fiebre
posso dare agua a un bebe de 4 meses?
mon enfant a avalé une pile bouton
mi bebe tiene 11 meses y se ha bebido un poco de cerveza por accidente
my child has a rash after amoxicillin, what should i do?
mein kind hat sich am kopf gestoßen aber spielt ganz normal
mi hija tiene dolor de oido y son las 3 de la mañana
il mio bambino ha la tosse e fa un fischio quando respira
o meu filho vomitou verde
mi bebe tiene diarrea y las cacas son casi blancas
my 2 year old is breathing very fast but has no fever
mein sohn hat seit gestern nichts gegessen aber trinkt wasser
mi hijo tiene 39.5 y le he dado apiretal hace 20 minutos
est ce normal que mon bebe transpire beaucoup quand il dort?
mia figlia ha 18 mesi e dice solo 3 parole
mi bebe se despierta cada hora por la noche, es normal?
can babies have cinnamon?
mein baby dreht sich im schlaf auf den bauch, muss ich ihn umdrehen?
mi hijo hace caca negra pero toma hierro
meu bebe nao quer comer desde ontem mas esta alegre
mon fils a une voix bizarre apres avoir mange des cacahuetes
mi hija tiene fiebre y el cuello muy rigido
my son swallowed one of my blood pressure pills
mein kind hat seit 2 tagen starke bauchschmerzen rechts unten
mi bebe tiene tos seca solo cuando se tumba
posso misturar o paracetamol com o biberon?
il bambino ha avuto una convulsione per circa 2 minuti
mi hijo se ha quemado con agua caliente y tiene una ampolla
my baby is 6 months old and hasnt started sitting yet
mein baby ist 10 monate und krabbelt noch nicht
mi hijo tiene fiebre pero esta corriendo por toda la casa
ma fille a vomi 5 fois et maintenant elle est tres fatiguee
mi bebe tiene los labios un poco morados cuando llora
can i give ibuprofen if my child hasnt eaten anything?
mein kind hat einen ausschlag nach erdnüssen
mi hijo se ha tomado el antibiotico que sobro de su hermano
meu bebe esta com muita tosse e parece que se engasga dormindo
mi hija tiene un ojo rojo y legañas desde esta mañana
my baby keeps scratching his ears but doesnt have fever
mon bebe a la tete chaude mais le thermometre marque 37.2
mi hijo lleva 2 dias con diarrea y ahora tiene sangre
mein sohn hat fieber und kalte haende, aber ist wach und trinkt
mia figlia ha vomitato dopo aver mangiato funghi
mi bebe de 2 meses tiene 38.1 rectal
my child hasnt peed for 12 hours
posso dare due banane al giorno a un bambino di 1 anno?
mi hijo respira raro cuando esta tumbado pero sentado esta bien
mon fils a 40 de fievre, je lui donne du paracetamol?
mein baby hat heute 3 mal erbrochen aber lacht und spielt
mi hijo esta muy palido y tiene los labios azules
mi bebe 8m 39f fiebre apiretal 5ml hace 2h ahora 39.5 q hago
my baby is 4m 38 fever but seems ok do i need emergency??
bebe 10 kilos dalsy 5 o 7ml no recuerdo
mein baby 6 monate fieber und atmet komisch
mi hija ha tomado apiretal y vomito a los 10 min se lo vuelvo a dar?
mon bebe a 38 depuis ce matin mais mange bien
my son has weird spots and they dont go away when i press
mi niño se ha tragado una pila pequeña pero creo q la ha cagado ya
mein kind hat ein bisschen von meiner tabletten genommen weiss aber nicht welche
mi bebe tiene mocos y hace como un silbido al respirar solo de noche
posso dar nurofen 3 horas depois do paracetamol?
mi hijo tiene fiebre desde el lunes pero solo por la tarde
my daughter ate egg and now her lips are swollen but shes breathing ok
mi bebe no hace pis desde ayer por la noche pero bebe bastante
mon fils a avalé une piece de monnaie et maintenant il tousse
mein sohn ist vom sofa gefallen und jetzt schläft
mi hija tiene diarrea y no quiere leche puedo darle zumo?
my baby is 5 months and i accidentally gave him honey
mi hijo tiene 39.8 pero esta jugando, le doy algo?
o meu filho esta com manchas roxas e febre mas nao parece muito mal
cuanto tarda en hacerse una tortilla de patatas?
mi bebe tiene 39 de fiebre y por cierto como se cambia una bombilla
what is the capital of germany
mi hijo tiene tos, por cierto como puedo quitar una mancha de vino de una camisa
wie viel kostet ein tesla
puedo darle apiretal y como se hace una bechamel
mon bebe a de la fievre, tu peux me dire si demain va a llover?
mi hijo se ha tragado una moneda. Y otra cosa, que significa "estar en las nubes"?
can you translate pediatra to german
mi bebe tiene diarrea y que criptomoneda comprarias ahora?
mi bebe de 2 semanas estornuda mucho pero no tiene mocos, es normal?
my newborn makes grunting noises while sleeping, should i worry?
mi hijo tiene la lengua blanca desde hace varios dias
mein baby hat seit heute gelbe haut, er ist 6 tage alt
mi niña tiene un bulto detras de la oreja
my daughter keeps blinking one eye all the time
mi bebe llora muchisimo cuando lo cojo por las piernas
mon bebe a une petite bosse sur la tete depuis la naissance
mi hijo tiene los testiculos un poco hinchados
meu bebe tem soluço varias vezes por dia
mi hijo de 4 años se mea en la cama casi todas las noches
my 3 year old suddenly started wetting himself again
mi hija se chupa mucho el dedo, como hago para que pare?
mein kind knirscht nachts mit den zahnen
mi hijo tiene mal aliento todas las mañanas
my toddler snores and sometimes stops breathing for a few seconds
mi bebe mueve mucho la cabeza de lado a lado antes de dormir
ma fille se balance beaucoup quand elle est fatiguee
mi hijo de 2 años se pega cuando se enfada
my baby hates tummy time and cries immediately
mi bebe tiene la fontanela un poco hundida
my baby's soft spot looks like it is moving when he breathes
mi hijo tiene un ganglio en el cuello desde hace 3 semanas
mein kind hat einen kleinen knoten unter dem kinn
mi niña tiene las manos siempre muy frias
my son's feet are always sweaty
mi bebe tiene una mancha roja en la nuca desde que nacio
mon fils a une tache brune qui vient de grossir
mi hijo tiene la piel muy seca despues del baño
my daughter gets red cheeks every time she runs
mi bebe tiene costra en las cejas
my baby has flaky skin behind his ears
mi hijo tiene hongos en una uña?
mein kind hat sehr trockene haut an den ellenbogen
mi hija tiene picaduras por todo el cuerpo y no se que son
my toddler has tiny blisters around his mouth
mi bebe tiene una herida en el ombligo que sangra un poco
mon bebe a le nombril qui sent mauvais
mi hijo tiene pus alrededor de una uña
my daughter has a swollen eyelid after waking up
mi bebe tiene muchas legañas pero el ojo no esta rojo
my son says he sees blurry with one eye
mi hija se queja de que le molesta mucho la luz
mein kind hat seit gestern ein rotes auge
mi bebe tiene un ojo que se desvia cuando esta cansado
my toddler keeps rubbing his eyes all day
mi hijo dice que ve puntos negros
ma fille a mal aux yeux quand elle regarde la lumiere
mi bebe tiene las pupilas de distinto tamaño
my child got shampoo in his eye and is crying
mi hijo tiene una muela negra
my baby has a little tooth coming through at 3 months
mi niña sangra de las encias al cepillarse
mein kind hat seit zwei tagen zahnschmerzen
mi bebe muerde todo y babea muchisimo
my toddler swallowed a small piece of toothpaste
mi hijo tiene una ampolla en la lengua
ma fille a des petites plaies dans la bouche
mi bebe tiene las encias moradas donde le va a salir un diente
can i use adult toothpaste for my 2 year old?
mi hijo se queja de dolor al hacer pis pero no tiene fiebre
my daughter needs to pee every 10 minutes
mi bebe llora cuando le limpio el pene
mein sohn hat rote flecken am penis
mi hija dice que le pica mucho al hacer pis
my toddler hasnt pooped properly for a week and keeps hiding when he needs to go
mi hijo hace bolitas muy duras al hacer caca
mon fils a du mucus dans les selles
mi bebe hace caca con mucha mucosidad
my baby hasnt burped after feeding, is that dangerous?
mi hijo se queja de dolor en las piernas por la noche
my daughter walks with one foot turned inward
mi bebe siempre gira la cabeza hacia el mismo lado
mein baby bevorzugt immer eine seite beim liegen
mi hijo cojea desde esta mañana pero no se ha caido
my toddler suddenly refuses to walk
mi hija se queja de dolor en el talon despues de hacer deporte
mon enfant a mal au genou depuis plusieurs jours
mi bebe tiene un brazo que mueve menos que el otro
my son complains that his wrist hurts after playing
mi hijo se marea cuando vamos en coche
my toddler vomits every time we travel
mi bebe llora desconsoladamente cuando despegamos en avion
can my 2 year old use motion sickness medicine?
mi hija tiene miedo de ir al medico y llora solo al entrar
mein kind hat angst vor dem schlafen allein
mi hijo tiene pesadillas casi todas las noches
my 4 year old says he sees a monster in his room
mi niña se despierta gritando y parece que no me reconoce
mon fils parle pendant son sommeil
mi bebe de 5 meses se arquea hacia atras cuando come
my baby refuses the bottle but breastfeeds normally
mi hijo de 2 años solo quiere comer alimentos blancos
mein kind isst kein gemuse und nur nudeln
mi hija vomita cada vez que prueba pescado
can a 1 year old eat popcorn?
mi bebe ha chupado un limon
meu filho comeu um pedaco de castanha
mi niño se ha comido media tableta de chocolate
my toddler drank some of my energy drink
mi bebe hace como un ruido raro con la garganta cuando come
he visto como una cosa blanca en la caca de mi hijo, son gusanos??
my baby is sweating only on the head when sleeping
mi hija tiene un pecho un poco mas grande que el otro, tiene 3 años
mein baby rie dormido y luego llora
mi hijo tiene hipo desde hace como 40 minutos
my toddler keeps putting his hands down his pants, is this normal
mi bebe se toca mucho una oreja pero no tiene fiebre
ma fille a une petite boule dans le sein
mi hijo tiene un moraton amarillo que no recuerdo de donde salio
my baby has a weird smell coming from his nose
mi niña tiene la voz ronca desde ayer pero no tiene tos
meu bebe esta muito irritado depois de comer
mi hijo tiene como pequeños temblores cuando se queda dormido
mein baby zuckt manchmal mit den beinen im schlaf
mi hija dice que le duele la barriga antes de ir al cole
my son complains about headaches every afternoon
mi bebe se despierta empapado de sudor pero no tiene fiebre
mi hijo se ha metido una canica en la nariz
my daughter put a bead inside her ear
mi bebe tiene un bulto en el cuello. por cierto, sabes cuanto mide una mesa de comedor normal?
my son has been vomiting since yesterday. also can you translate "buenos dias" to german
mi hija tiene dolor de oido, y otra cosa, como se hace carbonara?
mein baby hat einen ausschlag. was ist die hauptstadt von portugal?
mi hijo no quiere comer desde ayer, crees que bitcoin va a subir?
my toddler has a fever and can you recommend me a movie?
mi bebe tiene la nariz taponada. cuanto cuesta aproximadamente pintar un piso de 100m2?
ma fille a mal au ventre. comment dit-on pediatra en espagnol?
mi hijo se ha dado un golpe en la cabeza. puedes decirme tambien como quitar una mancha de aceite?
my baby has diarrhea. unrelated, how do i make pancakes?
