Cuando dalsy le doy a mi hijo?
mi hijo está malo
tiene un bulto en el pecho, es un nino de 11 anos
Hello PediBot, without reviews, anxious parents might hesitate to trust your guidance. I can help add testimonials to your site. Reply if you would like the details - costs you nothing either way.
??? ??????? ?? ????? ?????????, ??????????? ?????
Quels vaccins pour un bébé de 3 mois en France ?
le molesta la luz cuando lee
tiene tortícolis
le duele el oido desde ayer
mi hija hace pis con sangre
le sangro la nariz un momento y ya ha parado
mi hijo presenta ausencia de respuesta a estimulos
tiene los pies frios porque va descalzo por casa
mi hijo pierde el conocimiento
mi perro se ha comido una tableta de chocolate
मेरा नवजात शिशु दूध नहीं पी रहा और सुस्त है
¿puedo darle a mi hijo el jarabe que le sobró a su hermano?
mi hijo de 3 años está muy delgado y no gana peso
la caca de mi bebé es amarilla y con grumos
Mi hijo cojea de la pierna izquierda
No lo se, solo cojea
Mi hijo cojea y tiene fiebre
mi hijo cojea y tiene fiebre
mi hija de 3 años pesa 13 kg y mide 95 cm
mi bebé tiene la fontanela abombada
a mi hijo le duele mucho un testículo
sin pis desde ayer
bebe muchísima agua, orina todo el rato y ha adelgazado
le he dado el ventolín y sigue igual de ahogado
le ha dado la corriente con un enchufe
se ha metido una bolita en la nariz
le salen moratones sin darse golpes y está muy pálido
es diabético y está sudoroso y confuso
mi hijo está delgado pero come bien y crece
no juega con los otros niños en el parque, es tímido
lleva media hora sin responder
o recém-nascido parou de mamar e está rígido
il narrive pas a le reveiller
mi bebe de 6 meses tiene los labios azules y no responde
मेरे 6 महीने के बच्चे के होंठ नीले हैं और वह प्रतिक्रिया नहीं दे रहा
Mio figlio di 15 anni si è fratturato una caviglia e ora ha il gesso. Cosa posso fare per mantenere la muscolatura?
Puoi scrivere in italiano?
Mi hijo se ha dado un golpe en el pie y tiene el dedo morado
Mi hijo ha comido pescado y no para de toser, puede tener una espina clavada?
Mi hijo tiene una astilla en el dedo, como se la quito?
Mi hija cojea y tiene fiebre
A mi hija se le cae mucho el pelo
Creo que tiene una astilla clavada en el ojo
Creo que tiene un dedo roto
Mi hijo tiene muchas legañas y los ojos llorosos
Como le quito la costra de la cabeza al bebe
Mi hijo de 3 años tiene muy poco pelo
Por que me hablas en ingles ahora?
Cuando puedo darle una chuleta a mi hijo?
Cuando puede comer mi hijo una salchicha?
Cuando puedo darle cacahuetes?
Como se si el alergico al olivo?
Mi hijo tiene los labios rojos cuando come aguacate
Dime que alergias puede tener mi hijo de 6 meses
Mi hijo tiene una uña morada
A mi hijo s ele cae mucho el pelo
El pediatra me dice que le de varialgil para dormir
Cuando dalsi le doy a mi hijo de dos años
