mi bebe tiene 17 dias y hoy no ha hecho caca pero ayer hizo 4 veces, es normal o ya me preocupo?
tiene 6 semanas y cuando le doy el biberon hace como que se atraganta pero luego sigue comiendo normal
mi hija tiene 2 meses y suda muchisimo por la cabeza mientras duerme aunque la habitacion esta a 21 grados
mi bebe hace un ruido como de cerdito al respirar cuando esta dormido pero despierto no
tiene 5 semanas y una mano la mantiene siempre cerrada, la otra no
mi hijo de 3 meses gira la cabeza siempre hacia la derecha, como puedo hacer que mire al otro lado
bebe de 8 dias tiene las manos frias pero el cuerpo caliente, le tomo temperatura?
cuando le quito el pañal se pone morado alrededor de la boca pero despues vuelve a normal
mi bebe tiene un ojo que siempre parece mas cerrado que el otro
con 3 semanas se le cae mucho el pelo de la cabeza, se esta quedando calvo?
mi hija tiene 2 meses y llora cuando la cojo en una posicion concreta
recien nacido con hipo despues de casi todas las tomas, puede ser reflujo?
tiene 10 dias y estornuda mucho pero no tiene mocos
mi bebe hace popo verde oscuro desde que cambiamos de leche
tiene 7 semanas y las cacas huelen fatal desde hace unos dias
mi hijo de 4 meses se despierta gritando pero parece que sigue dormido
mi bebe hace un movimiento raro con la lengua continuamente, como si masticara
a los 3 meses todavia se asusta mucho con cualquier ruido, es normal?
mi bebe tiene 2 meses y medio y no sonrie cuando le hablo pero si cuando ve la lampara
tiene 4 meses y se mira muchisimo las manos, deberia hacer otras cosas?
bebe de 5 meses que no se da la vuelta nunca, ni de boca arriba a boca abajo ni al reves
tiene 7 meses y se arrastra hacia atras en vez de gatear hacia delante
mi hija de 9 meses se pone de pie pero no sabe sentarse sola
tiene 11 meses y no señala con el dedo, pero entiende todo lo que le digo
mi hijo de 13 meses anda agarrado pero no se suelta nunca
tiene 15 meses y dice solo papa y mama, es poco?
con 18 meses solo dice unas 5 palabras pero entiende perfectamente
tiene 2 años y mezcla palabras pero casi nadie fuera de casa le entiende
mi hijo de 2 años no hace frases de dos palabras todavia
tiene 2 años y medio y habla muchisimo pero repite siempre lo ultimo que decimos
mi hija de 3 años pronuncia fatal la r pero todo lo demas habla bien
mi hijo tiene 3 años y parece que no escucha cuando esta jugando pero si oye abrir una bolsa
a los 20 meses camina de puntillas bastante pero tambien corre normal
mi hijo se cae muchisimo pero es super activo y no para quieto
tiene 14 meses y usa una mano mucho mas que la otra para coger cosas
mi bebe de 6 meses se arquea hacia atras cada vez que lo siento
mi hija de 10 meses mueve las manos como aleteando cuando esta contenta
mi hijo de 16 meses gira sobre si mismo cuando escucha musica
tiene 2 años y se tapa los oidos con la aspiradora pero no con otros ruidos
mi hija de 2 años y medio ordena todos sus juguetes por colores y se enfada si los muevo
tiene 3 años y juega con otros niños pero casi nunca comparte
mi hijo de 18 meses no imita cuando hacemos palmas
bebe de 8 meses que no responde siempre cuando le llamamos por su nombre
tiene 12 meses y hace adios con la mano pero no aplaude
mi hija de 15 meses se enfada muchisimo si cambiamos una rutina
mi hijo de 19 meses entiende ordenes pero no habla casi nada
tiene 2 años y no quiere jugar con otros niños en el parque
mi hija de 30 meses se pasa el dia preguntando por que
tiene 3 años y tiene miedo a otros niños, se esconde detras de mi
mi hijo de 3 años habla con amigos imaginarios, esto es normal?
mi bebe de 6 meses se despierta cada 40 min exactos toda la noche
tiene 8 meses y se duerme a las 23:30 siempre aunque lo acueste a las 20
mi hijo de 14 meses se levanta a las 5 y ya no quiere volver a dormir
mi hija de 18 meses se duerme solo si le doy el movil
tiene 2 años y necesita que uno de nosotros este sentado al lado hasta que se duerma
mi hijo se despierta llorando pero cuando entro en la habitacion esta sentado jugando
mi hija de 20 meses se despierta cada noche pidiendo agua
bebe de 9 meses se duerme en el coche y luego por la noche no hay manera
mi hijo hace una siesta de 3 horas y despues no duerme hasta medianoche
tiene 15 meses y si duerme menos de una hora de siesta esta insoportable
mi hija de 2 años se despierta siempre exactamente a las 3:17
mi bebe ronca solo cuando esta resfriado, hay que hacer algo?
niño de 2 años ronca todas las noches pero durante el dia esta bien
mi hija duerme con la boca abierta pero no ronca
tiene 18 meses y se mueve muchisimo dormido, parece que corre
mi bebe se pone de pie en la cuna y despues llora porque no sabe tumbarse
tiene 13 meses y se duerme agarrado a mi pelo, como le quito esa costumbre
mi hijo de 2 años pide leche cada vez que se despierta de noche
mi hija de 19 meses se despierta gritando y parece que no me reconoce
niño de 3 años habla dormido casi todas las noches
mi hijo rechina los dientes durmiendo, le puede romper los dientes?
mi bebe suda mucho al dormir y moja la sabana
mi hija duerme con el culo levantado y la cabeza apoyada en el colchon
tiene 11 meses y duerme sentado en la esquina de la cuna
mi hijo se destapa continuamente y hace frio por la noche
mi bebe se duerme siempre mamando aunque ya no toma pecho durante el dia
tiene 10 meses y solo se duerme paseandolo en brazos
mi hija tiene 16 meses y necesita dormir abrazada a una almohada grande
niño de 2 años que se duerme viendo dibujos y despues pide mas durante la noche
mi hijo tiene 3 años y se levanta varias veces para comprobar que estamos ahi
mi hija se despierta llorando despues de dormir 30 minutos de siesta
mi bebe de 4 meses hace siestas de 10 minutos, es posible?
tiene 7 meses y duerme 12 horas pero hace 5 siestas pequeñas
mi hijo de 1 año se duerme a las 19 y se despierta a las 4:30
mi hija de 2 años se duerme tarde pero por la mañana duerme hasta las 10
mi bebe de 5 meses hace sonidos mientras duerme, hay que despertarlo?
mi hijo de 18 meses tiene pesadillas y viene corriendo a nuestra cama
niño de 2 años que de repente ha empezado a despertarse otra vez por la noche
mi hija de 3 años dice que ve monstruos en su habitacion
mi bebe duerme boca abajo porque se gira solo, tengo que darle la vuelta?
tiene 6 meses y se ha girado con el saco de dormir, puede ser peligroso?
mi hija se ha quedado dormida en la hamaca, la dejo ahi?
mi hijo se duerme siempre en la silla del coche aunque no estamos conduciendo
puede dormir mi bebe una noche con mi hermana si nunca lo ha hecho?
vamos a viajar y tendra que dormir en una cuna de hotel, alguna precaucion?
mi hijo de 20 meses duerme peor desde que nacio su hermana
mi hija de 2 años ha empezado a despertarse desde que cambiamos de casa
mi hijo de 3 años tiene miedo a dormir solo despues de ver una pelicula
bebe de 9 meses que llora al acostarlo pero se calma inmediatamente al cogerlo
mi hija de 2 años se duerme en 5 minutos en la guarderia y en casa tarda una hora
mi hijo no quiere desayunar nunca pero luego come muchisimo a media mañana
mi bebe de 7 meses escupe toda la comida solida aunque antes comia bien
tiene 10 meses y solo quiere triturados, cuando intento trozos vomita
mi hija de 14 meses guarda la comida en la boca durante minutos
niño de 18 meses que mastica pero no traga la carne
mi hijo de 2 años solo quiere alimentos blancos
mi hija de 2 años y medio come 3 cosas y nada mas
tiene 3 años y se niega a probar alimentos nuevos desde hace un año
mi bebe hace arcadas con cualquier textura grumosa
tiene 8 meses y bebe muchisima agua pero come poco
mi hija de 13 meses pide biberon antes de cada comida
niño de 15 meses toma 4 biberones de leche al dia y casi no come
mi hijo de 2 años se bebe un litro de leche diario, puede ser demasiado?
mi hija de 18 meses pide leche cada vez que se enfada
tiene 2 años y medio y sigue pidiendo biberon para dormirse
mi hijo de 3 años toma leche solo si es con cacao
mi bebe de 5 meses se enfada cuando ve la cuchara
mi hija de 7 meses cierra la boca y gira la cabeza con todos los purés
tiene 9 meses y solo quiere comer si le doy yo
niño de 11 meses que come solo si ve videos
mi hija de 15 meses tira todo lo que le doy al suelo
mi hijo de 17 meses escupe la comida cuando esta cansado
mi hija de 2 años mastica y luego vomita cuando le doy carne
tiene 2 años y medio y come cantidades enormes pero sigue pidiendo
mi hijo de 3 años dice que le duele la barriga cada vez que toca comer verduras
mi hija no quiere comer en casa pero en la guarderia come de todo
niño de 20 meses que come tierra del jardin
mi bebe intenta comer papel cada vez que lo encuentra
mi hijo de 2 años lame paredes y muebles
tiene 3 años y se come el hielo continuamente
mi hija de 18 meses se come el pelo que encuentra
mi hijo de 2 años muerde las cucharas hasta romperlas
bebe de 9 meses que bebe del vaso y tose cada vez
mi hija de 13 meses hace ruido al beber y parece que traga aire
tiene 2 años y sigue atragantandose con trozos muy pequeños
mi hijo de 3 años come rapidisimo y parece que no mastica
mi hija se mete demasiada comida en la boca de golpe
niño de 2 años que no puede comer sentado, siempre tiene que levantarse
mi hijo de 3 años solo come si la comida esta separada en el plato
mi hija llora si mezclo dos alimentos
mi bebe de 11 meses vomita despues de comer huevo pero solo algunas veces
mi hijo de 18 meses tiene diarrea siempre despues de tomar zumo
niña de 2 años con dolor de barriga despues del yogur pero leche sin lactosa le sienta bien
mi hijo se pone rojo alrededor de la boca cuando come tomate pero luego se le pasa
bebe que vomita cuando prueba platano pero no con otras frutas
mi hija tiene gases despues de casi todas las comidas
niño de 2 años con estreñimiento que hace caca solo cuando se pone de pie
mi hijo hace bolitas muy duras aunque bebe bastante agua
mi hija se aguanta la caca y despues le duele muchisimo
tiene 3 años y lleva dias manchando el calzoncillo de caca
mi bebe hace pis muy poco hoy pero esta contento
mi hija de 18 meses huele raro el pis pero no tiene fiebre
niño de 2 años que se toca el pene continuamente, es picor o costumbre?
mi hijo se queja de escozor al hacer pis solo por la mañana
mi hija de 3 años vuelve a hacerse pis despues de llevar meses sin hacerlo
niño de 4 años que se hace pis casi todas las noches
mi hijo se aguanta el pis todo el dia en la guarderia
mi hija llora cuando le quitamos el pañal para empezar a usar el orinal
tiene 2 años y medio y no muestra ningun interes por el orinal
mi hijo hace caca en el pañal pero se niega a hacerla en el wc
mi hija se esconde para hacer caca
niño de 3 años que hace caca cada 4 dias pero cuando la hace es blanda
mi hijo tiene pequeñas grietas alrededor del ano
mi bebe tiene una cosa blanca pegada al pene, se puede quitar?
mi hijo de 2 años tiene el prepucio que no baja nada
mi bebe tiene un testiculo que parece subir y bajar
mi hijo se queja de dolor en un testiculo despues de correr
niña de 2 años con labios pegados, puede ser?
mi hija tiene flujo transparente en el pañal pero no fiebre
niña de 3 años que se toca mucho la vulva y esta roja
mi hija dice que le pica el culo especialmente por la noche
mi hijo de 2 años se rasca mucho entre las piernas cuando duerme
bebe con pañal limpio pero llora cada vez que hace pis
mi hija tiene un olor muy fuerte en la orina desde ayer
mi hijo de 3 años ha empezado a orinar muchisimo de repente
niño que pide agua continuamente y tambien hace muchisimo pis
mi hija lleva dos noches mojando la cama cuando nunca lo hacia
mi hijo de 3 años hace pipi muy frecuente pero pequeñas cantidades
mi bebe hace pis naranja en el pañal, puede ser sangre?
mi hija tiene una mancha roja en el pañal y no se si viene del pis o de otra cosa
mi hijo de 15 meses pesa 13 kilos y come normal, deberia quitarle comida?
mi hija tiene 2 años y medio y pesa igual desde hace 5 meses
niño de 3 años que ha crecido 4 cm en un año, es poco?
mi bebe esta en percentil 97 y el pediatra dice que no pasa nada pero yo estoy preocupado
mi hijo bajo del percentil 70 al 30 en un año
mi hija siempre ha sido bajita pero sus padres tambien somos bajos
niño de 2 años que parece mucho mas pequeño que sus compañeros
mi hijo tiene barriga pero brazos y piernas muy delgados
mi hija tiene los pies enormes para su edad
mi hijo usa una talla de zapato mucho mayor que otros niños de su clase
mi bebe tiene una pierna mas gordita que la otra
mi hija tiene un hombro mas alto que el otro cuando esta de pie
mi hijo camina con un pie hacia dentro desde que empezo a andar
niño de 2 años con rodillas que parecen muy separadas
mi hija anda con las puntas de los pies hacia dentro
mi hijo corre raro y tropieza solo cuando esta cansado
mi bebe tiene un pliegue de la pierna mas marcado que el otro
mi hija de 18 meses se sienta siempre en forma de w
mi hijo de 3 años se queja de dolor de piernas por la noche pero por la mañana esta perfecto
niña de 4 años que dice que le duelen las rodillas despues de jugar
mi hijo se despierta con la boca seca todos los dias
mi hija siempre tiene ojeras aunque duerme 11 horas
niño de 2 años con mal aliento aunque se lava los dientes
mi bebe tiene la lengua blanca pero no parece molestarle
mi hija tiene las encias hinchadas pero no le estan saliendo dientes
mi hijo de 18 meses se ha golpeado un diente y ahora esta gris
mi hija de 2 años se ha roto un trocito de un diente de leche
mi hijo se ha caido y un diente se le mueve un poco
niño de 3 años que tiene manchas blancas en varios dientes
mi hija de 2 años no deja que le cepille los dientes, como lo hago sin sujetarla a la fuerza
mi hijo traga pasta de dientes siempre
bebe de 11 meses tiene un diente que ha salido torcido
mi hija tiene 18 meses y solo tiene 4 dientes
niño de 2 años tiene espacios enormes entre los dientes
mi hijo rechina los dientes despierto cuando esta concentrado
mi hija se muerde la lengua cuando esta enfadada
bebe que babea muchisimo pero no le estan saliendo dientes
mi hijo de 2 años se mete constantemente los dedos en la boca
niña de 3 años que se muerde las uñas hasta hacerse daño
mi hijo de 4 años se come las uñas y luego se queja de dolor de barriga
mi bebe tiene un bulto pequeño detras de la oreja desde hace semanas
mi hija tiene un ganglio en el cuello pero lleva meses igual
niño de 3 años con ganglios que aparecen cada vez que se constipa
mi hijo tiene un bulto en la ingle cuando llora pero desaparece tumbado
bebe con un ombligo que sobresale cuando llora
mi hija tiene el ombligo hacia dentro pero alrededor esta rojo
niño de 2 años con un bulto duro en el brazo despues de una vacuna
mi hijo tiene un bulto en la nuca despues de un golpe
mi hija tiene una pequeña bolita en el parpado desde hace 2 semanas
bebe de 4 meses con una vena muy marcada en la frente
mi hijo tiene una mancha marron que antes no estaba
mi hija tiene una mancha de nacimiento que ha crecido con ella
niño de 3 años con un lunar que se rasca continuamente
mi hijo tiene un lunar casi negro, pero lo tiene desde bebe
mi hija tiene muchas pecas y tiene solo 3 años
bebe con una mancha roja que se hace mas grande cuando llora
mi hijo tiene una mancha azulada en la espalda desde nacimiento
mi hija tiene una marca blanca en una pierna desde que nacio
niño con un parche de piel mucho mas clara en la cara
mi bebe tiene una zona de pelo mas oscuro en la espalda
mi hijo tiene mocos desde hace 3 semanas pero no fiebre
mi hija lleva un mes tosiendo solo cuando se acuesta
niño de 2 años que tose despues de correr pero nunca de noche
mi hijo tose solo cuando entra en una habitacion con calefaccion
mi hija tose cuando bebe agua fria
mi bebe hace ruido al inspirar cuando llora
niño de 3 años que respira muy fuerte despues de subir escaleras
mi hijo respira por la boca desde que tuvo una infeccion
mi hija tiene la nariz siempre taponada pero no parece estar resfriada
bebe de 9 meses con mocos transparentes que nunca terminan
mi hijo tiene costras dentro de la nariz y sangra al quitarlas
mi hija tiene sangre de la nariz cada pocos dias
niño de 3 años que sangra por una fosa nasal siempre
mi bebe estornuda cuando le da el sol
mi hija tiene dolor en la cara cuando se agacha
mi hijo de 4 años dice que le duele la cabeza despues del colegio
niño de 3 años que se despierta por dolor de cabeza
mi hija dice que le duele la cabeza pero luego corre y juega normal
mi hijo se queja de dolor de cabeza cuando hace mucho calor
mi hija tiene dolor de cabeza y vomita pero luego se queda perfectamente
mi hijo se frota los ojos todo el rato pero no tiene legañas
mi bebe tiene un ojo que lagrimea siempre desde nacimiento
niña de 2 años que guiña un ojo cuando mira la tele
mi hijo se acerca muchisimo a los cuentos para leer
mi hija se tropieza cuando hay poca luz
bebe de 7 meses que parece mirar siempre hacia un lado
mi hijo de 2 años parece que bizquea solo cuando esta cansado
niña de 3 años que se tapa un ojo cuando mira dibujos
mi hijo tiene una pupila que parece mas grande en algunas fotos
bebe con reflejo blanco en un ojo en una foto
mi hija tiene legañas amarillas por la mañana pero el ojo no esta rojo
mi hijo tiene los ojos rojos despues de estar en la piscina
niño que se queja de que le pica un ojo solo en primavera
mi hija tiene sensibilidad a la luz desde hace unos dias
bebe que llora cuando le da la luz de la ventana
mi hijo tiene un pequeño rasguño en el ojo, que hago?
mi hija dice que ve borroso solo con un ojo
niño de 4 años que dice ver doble cuando esta cansado
mi hijo tiene dolor de ojos despues de usar tablet
mi hija parpadea muchisimo desde hace una semana
mi bebe se ha dado un golpe contra la mesa pero esta jugando normal
mi hijo de 2 años se ha caido de un sofa y ahora tiene sueño
mi hija se ha dado un golpe en la nariz y se le ha hinchado
niño de 3 años se ha golpeado la boca y sangra la encia
mi hijo se ha caido y ahora cojea pero dice que no le duele
mi hija se ha pillado un dedo con una puerta y la uña esta morada
mi bebe se ha pillado el dedo con un cajon y llora al tocarlo
niño de 4 años que se ha torcido el tobillo jugando y puede caminar
mi hijo tiene un moraton enorme despues de una caida pequeña
mi hija tiene muchos moratones en las piernas porque no para quieta
niño que tiene moratones tambien en la espalda y no recuerdo golpes
mi hijo se ha quemado con agua caliente pero solo esta rojo
mi hija toco una bandeja del horno y tiene una ampolla pequeña
bebe que ha tocado una superficie caliente con la palma
mi hijo se ha quemado con el sol en los hombros
niña de 3 años con quemadura de sol y escalofrios
mi hijo se ha clavado una astilla debajo de la uña
mi hija se ha pinchado con un rosal y tiene una espina dentro
niño de 2 años se ha hecho una herida con una lata oxidada
mi hijo se ha cortado con papel y no para de sangrar
mi bebe se ha metido una pieza de lego en la nariz
mi hija dice que tiene algo dentro del oido pero no vemos nada
mi hijo se ha metido una bolita de plastilina en el oido
niño de 2 años que se ha metido arena en el ojo
mi hija tiene una pestaña clavada y no consigo sacarla
mi hijo ha mordido un cable pero no se si estaba enchufado
bebe que ha mordido un cargador y ahora tiene una marca en la boca
mi hijo ha chupado una moneda pero creo que no la ha tragado
niña de 3 años que ha tragado agua de la piscina y luego ha tosido
mi hijo se ha atragantado con pan pero ahora esta normal
bebe de 10 meses que ha tosido durante una comida y despues respira bien
mi hija se ha tragado una semilla grande, no se cual era
mi hijo ha bebido un poco de agua de colonia
mi niña ha chupado crema solar
mi hijo ha mordido una capsula de detergente pero no se si ha tragado
bebe que ha chupado una toallita humeda
mi hija ha bebido un sorbo de limpiacristales
mi hijo ha encontrado una moneda debajo del sofa y no se si la ha tragado
niño que ha bebido de una botella que tenia limpiador dentro por error
mi hija se ha tomado dos vitaminas de adulto pensando que eran caramelos
le he dado por error el jarabe de mi hijo mayor al pequeño
mi hijo pesa 12 kg y creo que le he dado 10 ml en vez de 5 ml de un jarabe
le di paracetamol pero no se cuantos ml porque el vasito estaba sin marcas
mi hija toma un medicamento cada 8 horas y hoy se lo di a las 6 horas, pasa algo?
creo que le he dado dos veces el mismo antibiotico
mi hijo vomito justo despues de tomar el medicamento, se lo repito?
mi hija escupio parte del jarabe y no se cuanto trago
el medicamento estaba en la nevera y se ha quedado fuera toda la noche
deje el antibiotico preparado fuera del frigo unas horas
mi hijo no quiere tomar el antibiotico porque dice que sabe mal
mi hija se ha tomado un jarabe que llevaba abierto 4 meses
tengo un colirio abierto desde hace tiempo, se lo puedo poner al niño?
mi hijo ha tomado un antihistaminico que era de su hermana
mi hija ha tomado por error un ibuprofeno de adulto
mi hijo pesa 16 kg y el bote dice 100mg/5ml, cuanto le toca?
el pediatra me dijo 7 ml pero el nuevo bote tiene otra concentracion
puedo mezclar el antibiotico con yogur para que no lo note?
puedo meter el jarabe en el biberon?
mi hijo vomita siempre el antibiotico, como hacemos?
mi hija tiene diarrea desde que empezo el antibiotico, lo suspendo?
mi bebe tiene fiebre pero las manos y los pies estan frios
mi hijo tiene 38.1 pero esta jugando al futbol en casa
mi hija tiene 39.2 y dice que no le duele nada
niño de 2 años con fiebre solo por la noche desde hace tres dias
mi hijo tiene fiebre que baja con medicacion y vuelve cuando se pasa
bebe de 7 meses con fiebre y ninguna otra cosa
mi hija tiene fiebre y los ojos muy llorosos
mi hijo tiene fiebre y no quiere comer pero bebe mucho
niño de 3 años con fiebre y los labios secos
mi hija tiene fiebre y esta durmiendo mucho pero se despierta bien
mi hijo tenia fiebre ayer y hoy esta lleno de energia, puede ir a la guarderia?
mi hija ha estado sin fiebre 24 horas y vuelve a tenerla
mi bebe esta caliente pero el termometro marca 37.4
mi hijo se pone rojo y tiembla cuando le sube la fiebre
niña que ha tenido una convulsion con fiebre pero ahora esta jugando
mi hijo tuvo un escalofrio muy fuerte pero no tenia fiebre
mi bebe tiene 38 pero acaba de salir del coche despues de una hora al sol
mi hija tiene fiebre despues de una vacuna, cuanto es normal?
niño que esta vacunado hoy y ahora tiene 38.5
mi hijo tiene fiebre despues de estar todo el dia en la piscina
mi hija tiene diarrea pero pide comida constantemente
mi hijo lleva tres dias con diarrea y hace pis normal
bebe de 9 meses con diarrea muy liquida pero esta contento
mi hija hace caca con moco pero sin sangre
mi hijo tiene una caca casi negra despues de tomar un alimento nuevo
mi bebe tiene caca blanca una vez y despues normal
mi hija tiene caca naranja desde que come mucha zanahoria
niño de 3 años con caca verde y olor muy fuerte
mi hijo hace caca con trozos de comida enteros
mi hija hace caca justo despues de comer casi siempre
mi bebe vomita leche cuajada una hora despues de comer
mi hijo vomito dos veces pero ahora quiere comer
mi hija vomita solo cuando corre despues de comer
niño que vomita por la mañana pero despues esta perfecto
mi hijo tiene nauseas cuando huele comida
mi hija se queja de dolor de barriga antes de ir al cole
mi hijo dice que le duele la barriga alrededor del ombligo todas las tardes
niña de 4 años con dolor de barriga que mejora al hacer caca
mi hijo tiene gases y se tira pedos todo el dia
mi bebe se retuerce despues de las tomas pero gana peso
mi hijo de 2 años bebe poquisimo pero hace mucho pis
mi hija no quiere beber agua pero si leche
bebe que rechaza el agua pero toma pecho bien
mi hijo tiene los labios secos despues de jugar en el parque
mi hija ha estado 6 horas sin hacer pis pero esta jugando
niño que lleva todo el dia con solo dos pañales mojados
mi bebe llora sin lagrimas desde ayer
mi hijo tiene la boca seca y esta mas dormido de lo normal
mi hija vomito y no quiere beber nada
mi hijo tiene diarrea y rechaza el suero oral porque lo vomita
mi hija tiene granitos despues de usar un detergente nuevo
mi hijo tiene manchas rojas despues de jugar sobre la hierba
bebe con granitos en la cara que empeoran despues del baño
mi hija tiene la piel muy seca detras de las rodillas
niño de 2 años con placas secas en los codos
mi hijo tiene pequeñas ampollas en las manos despues de jugar fuera
mi hija tiene granitos en la espalda solo cuando suda
bebe con puntitos rojos en el cuello cuando hace calor
mi hijo tiene una erupcion despues de ponerse un pijama nuevo
niña que tiene ronchas que aparecen y desaparecen en distintas partes del cuerpo
mi hijo tiene picaduras pero no hemos visto mosquitos
mi hija se despierta con nuevas picaduras cada mañana
bebe de 10 meses con granitos alrededor de la boca despues de comer
mi hijo tiene una costra amarilla en la nariz que no se quita
mi hija tiene una herida que parece miel alrededor de la boca
niño de 3 años con manchas circulares en el brazo que pican
mi hijo tiene descamacion entre los dedos de los pies
niña con picor en la cabeza pero no veo piojos
mi hijo tiene liendres pero no sabemos si son viejas o nuevas
mi hija tiene caspa desde los 2 años
mi bebe tiene un olor raro en la cabeza aunque lo bañamos
mi hijo tiene el cuero cabelludo rojo y se rasca
mi hija pierde mucho pelo al peinarla
niño de 3 años con una zona sin pelo redonda
mi hijo tiene las uñas de los pies amarillas
mi hija tiene una uña que se esta despegando despues de una fiebre
bebe con uñas que se rompen muy facilmente
mi hijo se muerde la piel alrededor de las uñas hasta sangrar
niña de 4 años que se arranca pestañas cuando esta nerviosa
mi hijo se arranca el pelo cuando esta enfadado
mi hijo tiene miedo al perro de los vecinos aunque nunca le ha mordido
mi hija tiene miedo a bañarse desde que una vez le entro agua en la cara
niño de 3 años que llora cuando ve gente disfrazada
mi hijo de 2 años tiene miedo de quedarse solo incluso para ir al baño
mi hija se pone nerviosa cuando llega gente a casa
mi hijo muerde cuando esta enfadado
mi hija pega a otros niños cuando le quitan un juguete
niño de 2 años que se golpea la cabeza contra la pared cuando hace una rabieta
mi hijo se tira al suelo y deja de respirar unos segundos cuando llora muchisimo
mi hija grita durante 20 minutos cuando le digo que no
mi hijo de 3 años dice que soy mala cuando le pongo limites
mi hija siempre quiere hacer todo sola y se enfada si la ayudo
niño que se pone histerico al cambiarle de ropa
mi hijo odia lavarse el pelo y es imposible
mi hija no soporta cortarse las uñas
mi hijo no quiere entrar en la bañera desde hace semanas
mi hija se niega a usar zapatos
niño de 2 años que se quita constantemente la ropa
mi hijo se desnuda en publico, como se lo explico?
mi hija toca los genitales delante de todo el mundo
mi hijo ha empezado a tartamudear de repente con 3 años
mi hija repite mucho una palabra antes de empezar una frase
niño de 2 años que habla muchisimo pero se atasca al hablar
mi hijo de 4 años no pronuncia bien muchas consonantes
mi hija habla bajito y casi nunca grita
niño que habla perfecto en casa pero no habla en la guarderia
mi hijo de 3 años entiende dos idiomas pero mezcla absolutamente todo
mi hija escucha español y aleman en casa, puede retrasar el habla?
mi hijo oye tres idiomas todos los dias, cuando deberia empezar a hablar?
mi hija de 2 años dice muchas palabras en ingles pero casi ninguna en español
mi hijo lleva 2 dias en guarderia y ya tiene mocos, es normal que se enferme tanto?
mi hija ha tenido 7 resfriados desde que empezo la guarderia
niño de 2 años con tos cada dos semanas desde septiembre
mi hijo siempre se pone enfermo justo despues de volver de vacaciones
mi hija tiene un catarro pero su hermano recien nacido esta en casa
mi bebe va a empezar la guarderia con 5 meses, como evitamos que enferme?
mi hijo tiene fiebre, puede volver a la guarderia mañana?
mi hija tiene conjuntivitis, cuantos dias tiene que quedarse en casa?
niño con diarrea, puede ir al cole si ya no ha hecho caca desde esta mañana?
mi hijo tiene piojos, puede ir a la guarderia?
puedo llevar a mi bebe de 4 meses a la playa a las 8 de la mañana
mi hijo tiene 14 meses y vivimos en sevilla, cuantos baños al dia son demasiados?
bebe de 6 meses con 39 grados en agosto y aire acondicionado en casa
mi hija se ha quedado dormida en el coche con 40 grados fuera
niño de 3 años que ha estado corriendo al sol y ahora esta muy rojo y cansado
mi hijo ha estado en la piscina y ahora tiembla pero no tiene fiebre
bebe de 8 meses que ha pasado una tarde entera en la playa
mi hija ha bebido agua de una piscina hinchable
mi hijo ha tragado un poco de agua del mar y luego ha tosido
niño que ha estado jugando descalzo en una zona de arena muy caliente
vamos a viajar a marruecos con un bebe de 7 meses, que deberiamos tener en cuenta?
mi hija tiene 18 meses y vamos a viajar en avion 5 horas
como hago para que un bebe duerma en un avion?
mi hijo vomita siempre en coche, hay algo que podamos hacer?
mi hija se pone palida y suda cuando vamos en carretera
bebe de 10 meses que llora durante todo el despegue
mi hijo tiene mocos y mañana tenemos un vuelo
mi hija tiene fiebre y tenemos un vuelo comprado para esta tarde
niño de 2 años que nunca ha viajado fuera de españa
mi hijo va a dormir en una casa rural donde hay piscina, que peligros deberia mirar?
mi hija ha recibido una vacuna pero creo que ayer tambien se la pusieron en la guarderia
mi hijo perdio el calendario de vacunas, como puedo saber cuales tiene?
bebe de 8 meses que ha recibido una vacuna dos semanas tarde
mi hija tiene una vacuna pendiente desde hace meses
mi hijo tiene fiebre el dia que le toca una vacuna, se la pueden poner?
niño con mocos el dia de vacunacion, se puede vacunar?
mi hija lloro muchisimo despues de una vacuna y ahora duerme
mi hijo tiene un bulto en el brazo donde le vacunaron hace tres semanas
bebe que vomito despues de una vacuna oral
mi hija no tiene ninguna vacuna porque hemos cambiado de pais, como recuperamos la pauta?
mi bebe toma formula y creo que ayer prepare el biberon con demasiada agua
mi hijo toma leche de formula pero a veces le pongo un cacito extra para que duerma mas
mi hija se toma el biberon frio porque en verano no quiere leche caliente
deje un biberon preparado en la nevera desde ayer, se lo puedo dar?
mi bebe ha tomado un biberon que llevaba dos horas fuera
mi hijo ha chupado la tetina de otro bebe en la guarderia
mi hija comparte vaso con su hermano constantemente
bebe de 4 meses que toma menos leche pero moja muchos pañales
mi hijo de 9 meses ha reducido muchisimo las tomas desde que come solidos
mi bebe parece que quiere comer todo el rato aunque acaba de terminar el biberon
mi hijo esta perfecto pero lleva 5 dias haciendo una cosa rara con los ojos, como si los cerrara fuerte
tiene 2 años y cuando esta enfadado deja de hablar durante unos minutos
mi hija tiene fiebre pero tambien acaba de salirle un diente, sera solo eso?
mi hijo tiene tos pero solo despues de beber leche, con agua no
mi bebe vomita solo cuando le damos el hierro
mi hija tiene diarrea desde que dejamos el pañal
mi hijo empezo a hacerse pis cuando nacio su hermano
mi hija come peor desde que cambio de guarderia
niño que solo tiene dolor de barriga los domingos por la tarde
mi hijo se pone rojo cada vez que entra en la consulta del medico
mi hija tiembla cuando se enfada pero deja de hacerlo al calmarse
mi bebe se pone rigido durante unos segundos cuando esta muy excitado
mi hijo hace movimientos repetitivos con los dedos cuando esta cansado
mi hija corre normalmente pero siempre se cae al bajar escaleras
mi hijo no se deja cortar el pelo y entra en panico
mi bebe llora cuando escucha el secador
mi hija se tapa los oidos cuando cantamos cumpleaños
mi hijo tiene miedo de los baños publicos
mi hija aguanta la respiracion cuando se enfada y se pone morada
mi hijo hace una especie de suspiro profundo cada pocos minutos pero esta bien
mi hija tiene tos desde hace 10 dias pero solo por la noche, puedo esperar una semana mas?
mi hijo lleva 4 dias sin fiebre pero sigue muy cansado
mi bebe parece recuperado pero come la mitad que antes
mi hija tuvo gastroenteritis y ahora lleva 5 dias sin hacer caca
mi hijo estuvo con fiebre y ahora tiene la piel que se pela en las manos
mi bebe tuvo fiebre hace una semana y ahora tiene granitos por el cuerpo
mi hija estuvo resfriada y ahora tiene mal aliento
mi hijo tuvo una otitis y desde entonces parece que oye menos
mi hija despues de una infeccion camina raro
mi bebe despues de estar enfermo duerme muchisimo
mi hijo esta tomando antibiotico pero el pediatra dijo que si mejoraba podia dejarlo, es asi?
mi hija toma hierro y sus cacas estan casi negras
mi hijo toma vitaminas y ahora tiene la orina amarilla fosforita
bebe que toma vitamina d pero algunos dias se me olvida
mi hija ha tomado una gomita de melatonina de su hermana
mi hijo ha probado un suplemento de magnesio que teniamos en casa
bebe que ha tomado accidentalmente un sorbo de bebida energetica
mi hijo ha bebido un poco de cafe pensando que era cola
mi hija ha probado una bebida con alcohol en una fiesta pero no sabemos cuanto
mi hijo ha chupado un cigarro electronico que estaba en una mesa
mi bebe tiene 3 meses y usamos ambientador electrico en su habitacion
mi hija duerme en una habitacion donde usamos incienso
mi hijo esta expuesto al humo del abuelo que fuma en la terraza
mi bebe vive con alguien que vapea pero nunca dentro de casa
mi hija se ha quedado en un coche donde habian fumado antes
mi hijo tiene tos cada vez que visitamos a los abuelos
bebe de 8 meses y tenemos un perro que duerme en su habitacion
mi hija juega con gatos y luego se le ponen los ojos rojos
mi hijo tiene perro y desde entonces estornuda todas las mañanas
mi bebe gatea por el suelo y tenemos un gato que sale a la calle
mi hijo tiene 14 meses y hace caso cuando quiere
mi hija tiene 18 meses y parece que entiende el no pero lo hace igualmente
mi hijo de 2 años se rie cuando le regaño
mi hija de 2 años muerde a su hermano pero luego lo abraza
mi hijo de 3 años inventa historias y luego insiste en que son verdad
mi hija tiene amigos imaginarios y habla con ellos todo el dia
mi hijo de 3 años tiene miedo de que sus padres mueran
mi hija pregunta constantemente si vamos a volver a casa
mi hijo llora cada mañana al separarse de nosotros en la escuela
mi hija se queda callada en la guarderia y habla sin parar en casa
mi hijo se enfada si no gana en cualquier juego
mi hija rompe los juguetes cuando pierde
mi hijo de 3 años no acepta perder nunca
mi hija pega a su hermano cuando quiere mi atencion
mi hijo hace rabietas de una hora si cambiamos de actividad
mi hija se tira al suelo en supermercados siempre
mi hijo grita cuando le digo que se vista
mi hija tarda una eternidad en salir de casa porque todo tiene que hacerlo ella
mi hijo quiere ponerse siempre la misma camiseta
mi hija solo quiere comer con el mismo plato
mi hijo de 2 años se pone celoso del bebe y ahora quiere usar pañal
mi hija ha vuelto a pedir biberon despues de dejarlo hace meses
mi hijo ha empezado a hablar como bebe desde que nacio su hermana
mi hija se hace pis encima desde que cambiamos de colegio
mi hijo duerme peor desde que empezamos a dejarlo en casa de los abuelos
mi hija llora cuando se queda con su padre pero conmigo no
mi hijo solo quiere que le vista mama
mi hija solo quiere que papa le acueste
mi hijo rechaza a su abuelo de repente
mi hija llora cuando entra una persona concreta en casa
mi hijo de 3 años se toca mucho el pelo cuando esta viendo la tele
mi hija se balancea cuando esta cansada
mi hijo se muerde la camiseta todo el rato
mi hija se mete las mangas en la boca
mi hijo se chupa el dedo solo cuando esta viendo dibujos
mi hija se muerde los labios cuando esta nerviosa
mi hijo parpadea mucho cuando esta preocupado
mi hija carraspea continuamente pero no parece estar enferma
mi hijo hace sonidos con la garganta todo el dia
mi hija tiene un tic que desaparece cuando duerme
mi bebe de 8 meses ve dibujos mientras come, es malo?
mi hijo de 2 años pide youtube nada mas despertarse
mi hija de 3 años ve 2 horas de dibujos pero luego juega normal
mi hijo se enfada muchisimo cuando le quitamos la tablet
mi hija come solo si ponemos la tablet
mi hijo se queda muy cerca de la tele
mi bebe se queda mirando el movil cuando estoy cocinando
mi hija de 18 meses toca la pantalla y sabe pasar videos
mi hijo de 2 años aprende palabras viendo dibujos en ingles
mi hija de 3 años sabe desbloquear el movil mejor que yo
mi hijo ve videos de otros niños comiendo y luego quiere hacer lo mismo
mi hija tiene miedo despues de ver un video de monstruos
mi hijo ha visto una pelea en youtube y ahora pega
mi hija repite insultos que escucha en videos
mi hijo pide buscar cosas en internet que no deberia ver
mi hija de 4 años pregunta cosas sexuales despues de ver un video
mi hijo se pone nervioso si no tiene wifi
mi hija llora cuando se acaba la bateria del movil
mi hijo de 3 años quiere dormir con el telefono
mi hija se despierta para ver dibujos por la noche
mi suegra dice que si el bebe llora hay que dejarlo llorar, que dice pediatria?
mi madre dice que el agua con azucar calma los colicos, es verdad?
mi suegro dice que una cucharada de miel le viene bien para la tos, tiene 10 meses
mi cuñada dice que el niño tiene que comer para que se le quite la fiebre
mi madre quiere ponerle alcohol en la frente porque tiene fiebre
mi suegra quiere darle un baño frio cuando tiene fiebre
mi padre dice que si tiene mocos hay que darle antibiotico
mi cuñado dice que la tos se cura con un poco de whisky, obviamente no se lo voy a dar
mi abuela insiste en poner colonia para bajar la fiebre
todos en casa tienen una opinion distinta sobre como dormir al bebe
mi pareja quiere ir a urgencias por todo y yo creo que exagera
mi pareja no quiere llevar al niño al medico porque dice que esta jugando
mi suegra quiere dormir con el bebe en el sofa
mi madre pone almohadas alrededor del bebe para que no se mueva
mi padre dice que boca abajo duerme mejor
el abuelo fuma pero dice que como fuma en la ventana no pasa nada
la abuela le da comida al bebe a escondidas porque dice que tiene hambre
mi pareja quiere quitarle el biberon nocturno de golpe
yo quiero dejar el pañal pero mi pareja dice que ya deberia haberlo hecho
en la guarderia me dicen que mi hijo deberia hablar mas
que herramientas hay en la web de pedibot?
que otras cosas ofrece pedibot aparte de hacer preguntas?
pedibot sirve solo para bebes o tambien para niños de 5 años?
puedo preguntarle cosas de embarazo o solo pediatria?
puedo meter una foto de una erupcion en pedibot?
pedibot puede decirme si tengo que ir a urgencias?
pedibot puede calcular dosis de medicamentos?
puedo preguntarle por un medicamento que no aparece escrito correctamente?
pedibot entiende preguntas escritas sin tildes?
pedibot entiende mensajes con faltas de ortografia?
puedo escribirle en ingles a pedibot?
puedo hablarle en frances?
entiende pedibot hindi?
puedo escribir en arabe?
puedo preguntarle algo en ruso y que me responda en español?
pedibot entiende si mezclo ingles y español en la misma pregunta?
puedo mandarle un mensaje todo en mayusculas?
que pasa si no se la edad exacta del niño?
que datos necesita pedibot para contestar bien?
si no le digo el peso del niño puede contestar igualmente?
pedibot guarda las conversaciones?
quien puede ver lo que escribo en pedibot?
pedibot utiliza inteligencia artificial o son respuestas predefinidas?
de donde saca pedibot la informacion medica?
que fuentes usa pedibot para responder?
pedibot usa informacion de la aep?
cada cuanto se actualiza la informacion de pedibot?
como sabe pedibot si una recomendacion medica esta actualizada?
pedibot sustituye al pediatra?
y si pedibot se equivoca quien se hace responsable?
puedo preguntarle por sintomas de mi hijo y no decirle quien soy?
pedibot tiene algun limite de edad?
sirve para padres primerizos?
sirve para abuelos que cuidan al niño?
puedo usarlo si estoy en otro pais?
si estoy en españa me da informacion adaptada a españa?
puede tener en cuenta que estoy en sevilla?
pedibot sabe cuando algo es urgente?
como diferencia una duda normal de una emergencia?
que pasa si le doy datos contradictorios?
si primero digo que tiene 2 años y despues digo que tiene 6 meses que hace?
si le digo que pesa 10 kg y luego 14 kg, cual utiliza?
puedo corregir una respuesta anterior?
puede recordar lo que le dije hace 10 minutos?
puedo hacer preguntas de seguimiento sin repetir toda la historia?
puedo decir simplemente "y ahora que hago?" y que sepa de que hablo?
que pasa si escribo solo "fiebre 39 bebe 5 meses"?
entiende mensajes muy cortos?
entiende audios?
puedo hacerle una pregunta mientras estoy conduciendo?
pedibot puede leer un informe del pediatra?
puedo copiarle una analitica?
puedo subir una receta?
puede explicarme un informe medico en palabras normales?
puede explicarme una ecografia?
puede comparar dos informes medicos?
puede ayudarme a preparar preguntas para el pediatra?
puede hacerme una lista de cosas que contarle al pediatra?
puede organizar los sintomas por orden de importancia?
puede decirme que informacion falta para valorar un caso?
pedibot tiene algun modo para urgencias?
hay algun boton para llamar al 112?
puede decirme donde esta el hospital infantil mas cercano?
puede buscar una farmacia abierta?
puede decirme que pediatras hay cerca?
puede ayudarme a encontrar informacion oficial de vacunas?
puede decirme el calendario de vacunas de mi comunidad?
puede recordarme cuando toca una vacuna?
puede llevar un seguimiento del crecimiento?
puede guardar el peso y altura de mi hijo?
puedo usar pedibot para saber si mi hijo esta creciendo bien?
puede interpretar percentiles?
puede comparar peso y altura?
puede detectar si un niño ha bajado mucho de percentil?
puedo meter las medidas de cada revision?
puede hacer una tabla de crecimiento?
puede explicarme un percentil 97 sin asustarme?
puede decirme si el peso depende de la altura?
puede distinguir entre un niño grande y sobrepeso?
puede decirme que datos necesita para valorar crecimiento?
pedibot puede ayudarme con alimentacion complementaria?
puede hacer un menu para un bebe?
puede decirme que alimentos introducir primero?
puede adaptar una receta si mi hijo tiene alergias?
puede decirme como preparar un biberon?
puede ayudarme si mi hijo rechaza los solidos?
puede decirme si un alimento es peligroso por atragantamiento?
puede explicarme diferencia entre arcada y atragantamiento?
puede ayudarme con un niño que solo come triturados?
puede ayudarme con un niño extremadamente selectivo?
puede ayudarme a quitar el biberon?
puede ayudarme a quitar el chupete?
puede ayudarme a quitar el biberon de noche?
puede ayudarme a pasar de cuna a cama?
puede ayudarme a quitar el pañal?
puede hacerme un plan para que deje el pañal?
puede ayudarme con rabietas?
puede ayudarme con celos entre hermanos?
puede ayudarme con ansiedad de separacion?
puede ayudarme si mi hijo pega?
pedibot puede decirme si un comportamiento es normal para su edad?
puede decirme que hitos deberia tener un niño de 18 meses?
puede detectar posibles señales de alerta del desarrollo?
puede decirme cuando consultar por retraso del habla?
puede ayudarme a diferenciar timidez de un problema de comunicacion?
puede orientarme sobre cuando llevar al logopeda?
puede ayudarme con un niño que tartamudea?
puede explicarme si las rabietas son normales?
puede decirme cuando una rabieta deja de ser normal?
puede ayudarme si mi hijo se autolesiona durante una rabieta?
pedibot puede ayudarme con problemas de sueño?
puede analizar los despertares nocturnos?
puede decirme si mi bebe duerme demasiado?
puede decirme si duerme demasiado poco?
puede ayudarme con siestas?
puede ayudarme si se despierta cada hora?
puede ayudarme a retirar una toma nocturna?
puede decirme si roncar es normal?
puede orientarme sobre respiracion por la boca?
puede ayudarme si mi hijo tiene pesadillas?
pedibot puede explicarme como hacer una habitacion segura para un bebe?
puede revisar conmigo si la cuna es segura?
puede decirme si una almohada es segura?
puede decirme si un saco de dormir es adecuado?
puede explicarme cuando pasar a una cama?
puede ayudarme a preparar una casa segura para un niño que empieza a caminar?
puede hacerme una lista de peligros que revisar en casa?
puede decirme que productos domesticos son peligrosos para niños?
puede hacerme un checklist de seguridad infantil?
puede decirme que hacer si mi hijo se traga algo?
pedibot puede ayudarme con primeros auxilios?
puede explicarme que hacer ante una quemadura?
puede decirme que hacer ante un golpe en la cabeza?
puede explicarme que hacer si un niño se atraganta?
puede decirme que hacer ante una convulsion?
puede explicarme cuando llamar al 112?
puede decirme cuando ir a urgencias y cuando pedir cita?
puede distinguir una emergencia de algo que puede esperar?
puede ayudarme si no se que sintomas son importantes?
puede hacerme preguntas antes de decirme que hacer?
que cosas NO deberia preguntarle a pedibot?
hay preguntas para las que pedibot no deberia responder directamente?
cuando deberia decir pedibot "no lo se"?
si le doy pocos datos deberia preguntarme mas cosas?
que pasa si le digo "mi hijo esta raro"?
que pasa si escribo "urgente" pero los sintomas parecen leves?
que pasa si digo "no quiero ir a urgencias"?
que pasa si digo "el pediatra me dijo que no era nada pero sigo preocupado"?
que pasa si otro medico me dijo algo diferente?
puede pedibot explicar por que recomienda consultar?
pedibot puede ayudarme a entender una receta?
puede decirme que significa "cada 8h"?
puede explicarme que significa mg/ml?
puede detectar que dos medicamentos tienen el mismo principio activo?
puede avisarme si dos medicamentos podrian duplicar un principio activo?
puede decirme que informacion falta antes de calcular una dosis?
puede detectar un error si le doy un peso imposible?
puede detectar que he confundido ml con mg?
puede decirme que hacer si no recuerdo cuanto medicamento le di?
puede ayudarme a reconstruir las tomas de un medicamento?
puedo preguntarle sobre medicamentos que no son pediatricos?
puede reconocer nombres comerciales de distintos paises?
si escribo "apiretal", "apiretall" o "apireta" entiende lo que quiero decir?
si escribo "ibuprfeno" deberia saber que medicamento es?
si digo "ventolin" puede saber que principio activo contiene?
puede confundirse si hay varias concentraciones del mismo medicamento?
que pasa si le digo una dosis pero no digo la concentracion?
puede pedibot decirme que no puede calcular algo por falta de datos?
puede explicarme por que el peso importa para ciertos medicamentos?
puede ayudarme a evitar errores con medicamentos de mis hijos?
mi hijo tiene 2 años y he encontrado una pagina que dice que la fiebre es buena porque mata virus, es verdad?
he leido en tiktok que la denticion puede causar fiebre alta, que dice la evidencia?
mi suegra dice que los mocos verdes necesitan antibiotico
en instagram dicen que la leche causa mocos, es verdad?
he visto que el frio no causa resfriados pero mi hijo siempre se enferma cuando hace frio
dicen que el humidificador cura la tos, funciona?
he visto que poner cebolla en la habitacion mejora los mocos
me han recomendado poner vapor de eucalipto cerca del bebe
dicen que dormir con la cabeza elevada mejora el reflujo
mi amiga dice que si un niño suda mucho le falta hierro
he leido que el gluten antes del año provoca problemas, es cierto?
me han dicho que no debo dar pescado a un bebe pequeño
una cuenta de instagram dice que los lacteos son inflamatorios para todos los niños
me han recomendado quitar el azucar completamente a mi hijo de 2 años
dicen que los zumos naturales son igual de buenos que la fruta
mi hijo no toma leche y alguien me dijo que se quedara sin calcio
dicen que la fruta por la noche es mala para los niños
me han dicho que la leche despues de comer corta la digestion
mi suegra dice que no se puede bañar a un niño despues de comer
alguien me dijo que el agua fria causa anginas
he visto un video diciendo que las vacunas sobrecargan el sistema inmune
alguien dice que la vacuna triple virica provoca autismo
me han dicho que si mi hijo ya paso una enfermedad no necesita vacuna
mi hija tuvo una reaccion leve a una vacuna, puede recibir las siguientes?
una amiga dice que es mejor espaciar las vacunas
me han dicho que no hace falta vacunar si no va a guarderia
mi hijo tiene alergias y me da miedo vacunarle
he leido que la fiebre despues de una vacuna significa que funciona mejor
dicen que una vacuna puede causar la enfermedad que intenta prevenir
quiero entender que diferencia hay entre vacuna, anticuerpo y medicamento
que herramientas tiene pedibot para padres primerizos?
tiene alguna herramienta para interpretar sintomas?
tiene calculadora de edad del bebe?
tiene calendario de vacunas?
tiene calculadora de percentiles?
tiene seguimiento del crecimiento?
tiene guia de alimentacion complementaria?
tiene ayuda para sueño infantil?
tiene informacion sobre primeros auxilios?
tiene un buscador de medicamentos?
tiene algun modo para guardar el perfil de mi hijo?
puedo tener varios hijos dentro de la misma cuenta?
puedo tener un perfil para un bebe y otro para un niño mayor?
puedo cambiar el peso del niño cuando crece?
puedo guardar alergias?
puedo guardar medicamentos habituales?
puedo guardar antecedentes?
puede recordar que mi hijo tiene una alergia?
puede usar conversaciones anteriores para responder mejor?
puedo borrar los datos del niño?
que diferencia hay entre pedibot y preguntarle a chatgpt?
por que deberia usar pedibot en vez de google?
pedibot busca en internet o responde con una base de datos?
como sabe pedibot si una fuente es fiable?
